Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-lobbyscreen.po
Languages: ja, ko

# UI.LOBBYSCREEN.APPLY
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# UI.LOBBYSCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# UI.LOBBYSCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# UI.LOBBYSCREEN.CHAT
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# UI.LOBBYSCREEN.CLIENTQUITBODY
source: Are you sure you want to leave this server?
ja: このサーバーから退出しますか？
ko: 정말 이 서버에서 나가시겠습니까?

# UI.LOBBYSCREEN.CLIENTQUITTITLE
source: Leave Server
ja: サーバーから退出
ko: 서버에서 나가기

# UI.LOBBYSCREEN.COMING
source: Coming Soon!
ko: 준비 중!

# UI.LOBBYSCREEN.CUSTOMIZE
source: Customize Your Character
ja: キャラクターをカスタマイズ
ko: 캐릭터 커스터마이징

# UI.LOBBYSCREEN.CUSTOMIZE_SCARECROW
source: Customize Your Scarecrow
ja: かかしのカスタマイズ
ko: 허수아비 커스터마이징

# UI.LOBBYSCREEN.DISCONNECT
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기

# UI.LOBBYSCREEN.EMPTY_SLOT
source: Available Slot
ja: 利用可能なスロット
ko: 사용 가능한 슬롯

# UI.LOBBYSCREEN.HOSTQUITBODY
source: Are you sure you want to shut down this server? If you do, all players will be disconnected.
ja: このサーバーをシャットダウンすると、全プレイヤーが強制的に退出となります。よろしいですか？
ko: 정말 이 서버를 종료하시겠습니까? 모든 플레이어의 연결이 끊깁니다.

# UI.LOBBYSCREEN.HOSTQUITTITLE
source: Shut Down Server
ja: サーバーをシャットダウン
ko: 서버 종료

# UI.LOBBYSCREEN.INVITE
source: Invite
ja: 招待
ko: 초대

# UI.LOBBYSCREEN.INVITE_FRIEND
source: Invite Friend
ja: フレンドを招待
ko: 친구 초대

# UI.LOBBYSCREEN.LOADOUT_TITLE
source: {name}'s Loadout
ja: {name}のコーディネート
ko: {name}의 로드아웃

# UI.LOBBYSCREEN.NEXT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# UI.LOBBYSCREEN.NO
source: Maybe not...
ja: やめときます…
ko: 아니요...

# UI.LOBBYSCREEN.OFFLINE
source: Not Available Offline
ja: オフラインでは使用不可
ko: 오프라인에서 사용 불가

# UI.LOBBYSCREEN.PLAYER
source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어

# UI.LOBBYSCREEN.PLAYERLIST
source: Players
ja: プレイヤー
ko: 플레이어

# UI.LOBBYSCREEN.RANDOMCHAR
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위

# UI.LOBBYSCREEN.RANDOMCHAR_BUTTONHINT
source: Random Survivor
ja: ランダム生存者
ko: 무작위 생존자

# UI.LOBBYSCREEN.READY
source: Ready!
ja: よーい！
ko: 준비됐어!

# UI.LOBBYSCREEN.SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# UI.LOBBYSCREEN.SELECTION_TITLE
source: Survivor Select
ja: 生存者選択
ko: 생존자 선택

# UI.LOBBYSCREEN.SERVER_SHUTDOWN_BODY
source: This server is about to shut down.
ja: このサーバーがシャットダウンします。
ko: 서버가 곧 종료됩니다.

# UI.LOBBYSCREEN.SERVER_SHUTDOWN_TITLE
source: Server is Shutting Down
ja: サーバーのシャットダウン
ko: 서버 종료 중

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS
source: Skins
ja: スキン
ko: 스킨

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS_BASE
source: HEAD
ja: 頭
ko: 머리

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS_BODY
source: BODY
ja: 胴
ko: 몸통

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS_FEET
source: FEET
ja: 足
ko: 발

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS_HANDS
source: HANDS
ja: 手
ko: 손

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS_LEGS
source: LEGS
ja: 脚
ko: 다리

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS_PREVIOUS
source: Previously Worn Item
ja: 前に使用した装備
ko: 이전에 착용한 아이템

# UI.LOBBYSCREEN.SKINS_RANDOM
source: Random Item
ja: ランダム
ko: 무작위 아이템

# UI.LOBBYSCREEN.START
source: Go!
ko: 시작!

# UI.LOBBYSCREEN.TOGGLE_PORTRAIT
source: Toggle Portrait
ja: トグルポートレート
ko: 초상화 토글

# UI.LOBBYSCREEN.UNOWNED_CHARACTER_BODY
source: You have not yet unlocked {character}. To play this character, you must either weave them using Spools, or purchase them from the Shop.
ja: {character}をまだアンロックしていません。 このキャラクターをプレイするには、スプールを使って織るか、ショップで購入する必要があります。
ko: 아직 {character} 캐릭터를 잠금 해제하지 않았습니다. 이 캐릭터를 플레이하려면 실타래를 사용하여 직조하거나 상점에서 구매해야 합니다.

# UI.LOBBYSCREEN.UNOWNED_CHARACTER_TITLE
source: Character Not Owned
ja: 所有していないキャラクター
ko: 미보유 캐릭터

# UI.LOBBYSCREEN.VISIT_SHOP
source: Visit Shop
ja: ショップ訪問
ko: 상점으로 이동

# UI.LOBBYSCREEN.WAITING_FOR_PLAYERS_TITLE
source: Waiting For Other Players
ja: 他の選手を待っています
ko: 다른 플레이어 기다리는 중

# UI.LOBBYSCREEN.YES
source: Do it!
ja: よろしいです！
ko: 네!
